Gibt es etwas, das dir Sorgen bereitet?
Nein. Wie sieht es bei Ihnen aus, Frau Touko?
Gewissermaßen schon. Ich habe so ein Gefühl, dass mir bald etwas Schlimmes widerfahren könnte.
Leiden Sie unter Wahnvorstellungen?
Ja, aber es ist nicht so wie bei dir. Ich weiß, was real ist.
Sind Sie sicher?
Was ist mit den Gefühlen, die Sie für diesen Mann haben?
Finden Sie die nicht trügerisch?
Wer soll "dieser Mann" sein?
Sie wissen schon. Der, an den Sie gerade denken.
Du weißt, woran ich gerade denke?
Wow!
Hast du Superkräfte?
Machst du dich deshalb manchmal über mich lustig?
Nein, ich bin mit Ihnen verbunden, Frau Touko.
"Verbunden"? Wie meinst du das?
Selbst wenn ich Ihnen erklären würde, würden Sie es wahrscheinlich nicht verstehen.
Jetzt mal ehrlich Lain, das, was du beschreibst, klingt nach einer Psychose.
Wenn du wirklich glaubst, dass du irgendwie auserwählt oder gar eine Art Gott bist...
...bist du ernsthaft krank.
Mag sein, was ist mit Ihnen?
Ich bin nicht krank. Ich bin nur...